Planificación de conducción en 
un grid de calles con semaforos.

Obj: usar planificacion temporal y planificación
clásica para obtener rutas que permitan
llegar de un punto a otro.

Req mínimos:
* Dado grid de entrada.
* Usando planificación clásica,
obtener rutas.
* Usando planificación temporal,
obtener rutas.

Más:
* Usar varios planificadores temporales
y clásicos.
* Comparar tiempo de obtencion del plan
y calidad del plan entre dif planificadores.

COMO MODELAR EN PLANIFICACION CLASICA:
* usar proposiciones t_1, t_2, t_6,
para representar el tiempo.
Luego ir cambiando el estado de los semaforos.

Tener accion que cambie todos los semaforos por turno.


REQUERIMIENTOS TECNICOS:

Formato de entrada:
Descripcion del grid, con duracion
en cada estado.

Generador de grids:
tome N, numero de calles rapidas,
numero de calles peatonales.

Planificadores clásicos:
- FF google: ff planner
- LAMA google: lama planner

Planificadores temporal.
- los mejores de la IPC-2008.
Ver:
http://ipc.informatik.uni-freiburg.de/Presentations?action=AttachFile&do=view&target=planner-poster.pdf

